Soporte al administrador. Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
[Espada y Amada]
[Episodio 16]
¡Joven Maestro Fugui!
Joven Maestro Fugui.
Tenemos nuevas noticias.
Quan Jingting
condujo a sus discípulos
a la Región Oriental,
Masacraban a todo demonio que veían.
La sangre corría como un río.
Y...
Y parece que utilizaron Chakuwa.
El amor se desvanece mientras el odio crece,
y los cadáveres yacen por doquier.
Esto debe ser lo que quiere el Zorro Negro.
¿Te acuerdas de Lu Shu?
Por supuesto.
Como un demonio ciervo,
De alguna manera obtuvo un antiguo insecto Gu.
¿Fue realmente una coincidencia?
Según lo que sabemos,
Gritar
Lo más probable es que se lo diera
el Zorro Negro.
Y ahora, Quan Jingting
está utilizando Chakuwa a gran escala,
lo cual sugiere que podría existir
alguna conexión
entre él y el Zorro Negro.
¿Estás diciendo...?
lo que ha estado haciendo mi padre
¿Está relacionado con el Zorro Negro?
No estoy seguro.
Pero lo que está haciendo ahora es exactamente eso
lo que el Zorro Negro quiere ver.
Aunque el tío te debe mucho,
bajo su liderazgo,
Alianza Yiqi
ha disfrutado
de sus años más pacíficos en un siglo.
Independientemente de si mi padre
está emparentado con el Zorro Negro o no,
nuestra máxima prioridad ahora
es rescatar al tío lo antes posible.
Joven Maestro Fugui,
¿Crees que...?
El jefe es...
Sigue vivo.
Entre las familias de la Alianza Yiqi,
El jardín de duraznos de la familia Li
Siempre ha sido su mayor defensor.
Para controlar completamente la Alianza Yiqi,
Quan Jingting debe mantener vivo al Jefe.
para mantener el equilibrio interno.
¿Todavía tenemos alguna posibilidad?
¿Para darle la vuelta a las cosas?
Sí.
Siempre y cuando podamos probar
la existencia del Zorro Negro
ante todas las familias prestigiosas,
mi padre
podrá recuperar su antiguo puesto.
Odio.
Siento un odio infinito.
Quan Jingting hizo un gran trabajo esta vez.
Ahora que Wangquan Hongye ha perdido el poder
y tanto el Reino Humano como el Reino Demoníaco
están inundados de sangre,
Mi Árbol del Dolor por fin ha comenzado a brotar.
Anteriormente, envié a Gukui
para persuadir al soldado de que se rindiera.
¿Cómo estás?
Señora,
Gukui ha llegado hasta el Soldado,
pero es terco y se niega a someterse.
No creo que lo haya hecho.
Absolutamente ningún odio hacia la Alianza Yiqi.
Ir.
Dile a Gukui que encuentre a ese demonio dragón.
Sí.
Señora,
Guifeng ha encontrado el contenedor óptimo.
y actualmente está esperando
el momento adecuado.
Bien.
Esperaré a ver qué pasa.
¡Hay gente de la ciudad de Qianji aquí! ¡Corran!
¡La gente de la ciudad de Qianji está aquí!
¡Corran! ¡Corran!
¡Correr!
¡Gente de la ciudad de Qianji está aquí!
¡Amigos!
¡Arañita!
¡Señor!
¿Por qué corre todo el mundo?
Arañita,
¿A qué esperas? ¡Corre!
¿Qué pasó?
¡La ciudad de Qianji envió gente aquí!
Están cazando demonios por todas partes.
¡Y están a punto de llegar a la Aldea de los Ciervos!
¡Correr!
Señor, espéreme.
Iré a buscar las gemas.
¿Qué estás pensando?
¡Tu vida es más importante!
¡Correr!
¡Detener!
pequeña araña,
Es muy peligroso aquí.
¿Por qué volviste?
¿Quién es?
¿Quién está hablando?
¿Qué vas a?
Das lástima.
[Zorrito Negro, Guifeng]
Estoy aquí para decírtelo
Tu hermana no volverá.
Su corazón siempre ha pertenecido
al Soldado.
¡Disparates!
Mi hermana me lo prometió.
Tenemos un trato.
¡Ella no me dejaría atrás!
Ella no lo haría.
¡Ella no lo haría!
Entonces, ¿por qué ella?
elige al soldado
en vez de ti
¿Cuándo abandonaste la Cueva de la Seda?
Eso fue porque
Ella le debía la vida al soldado.
Ella quería devolverle su amabilidad.
La gente siempre habla
Con aires de superioridad cuando mienten.
¡Callarse la boca!
¡Pobre arañita!
Por cierto, mi nombre es Guifeng.
¡Piérdase!
Recuérdalo.
Cuando me necesites,
Nos volveremos a encontrar.
Mi hermana volverá.
Ella me lo prometió.
Ella volvería.
Ella no me dejará atrás.
Seguiré esperando.
Me quedaré aquí esperándola.
hasta que ella llegue.
Mi hermana no me dejaría atrás.
Ella no lo haría.
¡Aquí tenemos un corredor!
Come algo.
Qingtong se dio cuenta de que has pasado todo el día
sin comer ni beber.
No la hagas preocuparse más.
Bueno.
Fugui,
Ya has pasado por
10.000 espadas que te han atravesado el corazón.
Ya no le debes nada a la Mansión Wangquan.
Pero el Zorro Negro está fuera del círculo.
¿Cómo podemos probar su existencia?
Aunque la propia Zorra Negra
está más allá del círculo,
Ella tiene algunos clones.
Sus clones han sido
sembrando el caos en el círculo.
Tengo cebo
eso puede hacer que salgan.
¿Qué cebo?
A mí.
Joven amo Fugui, la ama está aquí.
No le digas esto.
Bueno.
Benefactor.
Mmm.
Amante,
Hemos recibido su mensaje.
¿Por qué estás aquí en persona?
Se ha restablecido la red de información de la Cueva de la Seda .
Últimamente, muchos grandes demonios
han venido a la Cueva de la Seda para comprar información,
Intentando averiguar tu paradero.
Los he desterrado.
con algunas cortinas de humo.
Gracias, Señora.
Por supuesto,
No estoy aquí
para reclamar el crédito.
Vine a decirte
que en el ataque de la Alianza Yiqi
a la Región Este,
Casi 1000 demonios fueron asesinados.
Los métodos de Quan Jingting eran crueles.
Esos demonios
murió trágicamente.
Escuché que
El próximo objetivo de Quan Jingting es el área
alrededor del monte Baiwu,
donde se encuentra la Cueva de la Seda.
Sé
La Cueva de la Seda
no está en posición de preguntar esto.
pero después de mucha reflexión,
Todavía quiero
Suplicar su ayuda en nombre de
Los 800 demonios que viven en el monte Baiwu.
Señora Yin,
Acabas de decir
esos grandes demonios
¿Quería comprar mi paradero?
Sí.
Entonces dáselo.
Díganles que el soldado
enloqueció durante el entrenamiento.
y resultó gravemente herido.
El soldado y la cueva de seda
Siempre han sido enemigos.
Nadie sospechará nada.
una vez que vendas esa noticia.
Ya que así lo has decidido,
La Cueva de la Seda se asegurará de que
la noticia se difunda por todas partes.
Tanto el Reino Humano como el Reino Demoníaco
en un solo día.
Gracias.
Amante,
Mi hermano está en Deer Village.
Me gustaría pedirte
que le transmitas un mensaje.
diciéndole
Estoy bien.
Dile que me espere.
y eso
Pronto iré a buscarlo.
Estas son algunas de las cosas que preparé para él.
Por favor, entrégueselas.
Ningún problema.
Primo,
¿Sabes cuánto tiempo?
¿He esperado este día?
Treinta años.
Desde el banquete familiar
cuando tenía diez años y me derribaste,
Han pasado exactamente 30 años.
Yo solo
un discípulo lisiado de la mansión,
Y para ese perdedor,
Me obligaste a arrodillarme.
y disculpas
en el banquete familiar.
Bien.
Me arrodillé.
Pero desde ese día,
Una espina se clavó profundamente en mi corazón.
Lo juré
que algún día haría
El orgulloso joven maestro Wangquan
¡Arrodíllate ante mí!
¡Y que me devuelva todo lo que me debe!
Tianmen Wenlu se suicidó
para incriminarme
Porque lo amenazaste, ¿verdad?
¿Tenía una hija de 5 años? ¡Adorable!
Mientras uno tenga apegos,
Pueden ser controlados.
Tú no eres la excepción.
¡Quan Jingting!
No te apresures.
El verdadero espectáculo está por llegar.
Tráiganlo.
¡Fei!
Maestro,
Estoy bien.
Sin heridos graves.
Tus órganos
están casi destrozados,
¿Y dices que no tienes lesiones graves?
Viejo Fei,
Hablas con dureza.
¡Fei!
Quan Jingting,
¡Cura las heridas de Fei ahora!
¿Tratar sus heridas?
Seguro.
Siempre y cuando tú...
¿Quieres que me arrodille, verdad?
Aparte de la vida y la muerte,
nada más importa.
Crees
Le daría mucha importancia a eso.
¿Sobre mi vida y mi fama?
¡Maestro!
Maestro...
Aparte de la vida y la muerte,
Nada más importa.
Bien dicho.
Ese es el hombre
He servido durante más de 40 años.
Quan Jingting,
¿Puedo preguntarte algo?
¿Tienes amigos
dispuestos a arriesgar sus vidas?
¿Salir del círculo contigo?
¿Tienes pareja?
¿Dispuesto a morir por ti?
¿Tienes descendencia?
que te haría una reverencia antes de irse,
¿Incluso después de que 10.000 espadas le atraviesen el corazón?
¿De verdad derrotaste al Maestro?
No.
¡Nunca ganarás!
¿De verdad deseas morir tanto?
Wangquan Hongye
arrodillarse.
Si no te arrodillas ante mí,
Voy a matar a este viejo inmediatamente.
¡Arrodillarse!
¡Maestro!
Este
es la Tumba de la Espada.
Maestro,
Si te arrodillas,
¡Me mataré
para pagar a mis antepasados ​​de una vez por todas!
¡Cumpliré mi palabra!
Quan Jingting,
No me arrodillaré ante ti.
Deja de soñar con ello.
Primo,
Realmente estás orgulloso.
Bien.
Luego mira
Cómo este leal servidor
que te ha servido durante más de 40 años
Muere lentamente ante tus ojos.
¡Fei!
¿Por qué siento
¿Una extraña sensación de aleteo en el pecho?
Joven Maestro Fugui,
Ya estoy de vuelta.
¿qué ocurre?
No tienes buen aspecto.
Tengo un muy mal presentimiento.
No te preocupes, joven maestro Fugui.
Jefe
Estará bien.
Mañana por la noche hay luna nueva.
Ve a buscar a Rumu.
Tengo un plan.
En la luna nueva, cuando la luna está oscura
y las estrellas son pocas,
El poder demoníaco estará en su punto máximo.
Los grandes demonios
Seguramente vendrán a buscarme para vengarse.
Una vez vino a verme el pequeño zorro negro.
después de haber sido atravesado por 10.000 espadas,
Intentó tentarme, pero fracasó.
Si me veo asediado por demonios en la luna nueva,
Volverá a suceder.
Esta formación
está preparado para ello.
El zorro negro
puede venir solo
o
poseer un gran demonio.
Ron.
Primero, sal del valle
y reduce la densidad de la primera oleada.
Recordar,
No te hagas el duro,
y muestra misericordia.
No te preocupes.
¿Has visto alguna vez una barrera de este tipo?
¿Hay alguna forma de romperlo?
Parece extraño.
¡Cuidado, podría haber truco!
El soldado ha sido expulsado
de la Mansión Wangquan.
¿A qué le tenéis miedo?
yanhua,
Después de todo, eres un demonio poderoso.
¿No es Huodou tu buen amigo?
¿Puedes demostrar algo de valentía?
¿Qué quiere hacer el soldado?
Él nos llamó aquí para luchar,
Entonces, ¿por qué puso una barrera?
Si no eres capaz,
no entres y mueras.
Cualquiera que quiera vengarse del Soldado,
sígueme.
¿Por qué está todo tan silencioso?
¿Hay alguna trampa?
¿Le temes a la muerte?
Ya puedes regresar.
Esta noche es luna nueva,
la luna está oscura y hay pocas estrellas.
Tipo,
Ten cuidado en el camino.
¿Quién demonios eres tú, don nadie?
No digas palabrotas.
No soy un don nadie.
Soy
Un espadachín sin nombre.
Eres el único que queda.
Si quieres desafiar al soldado,
Primero tendrás que pasar por encima de mí.
Vamos.
Tengo prisa.
¿Weiyun?
¿Quién eres?
Sabes
¿Cuánto tiempo te he esperado?
¿Por qué estás aquí?
Por qué
¿Estabas poseído por el Zorro Negro?
¡Weiyun!
El poderoso Soldado en realidad
¿Establecer una formación con antelación?
Y es una formación para matar demonios.
No me limito a esta formación.
¡Activo!
Puedo romper la formación en un instante.
No tienes espada.
¿Para qué molestarse en luchar?
¿En realidad?
¿De verdad tienes ese fuego espiritual?
¡Salga!
El poder del Zorro Negro nace del odio.
y tu corazón
está lleno de odio.
No es injusto matarte.
Wangquan Fugui,
¿Sabes quién es ella?
Si la matas,
Te arrepentirás.
¡Fugui!
Fugui,
no.
El amo ya nos advirtió que estuviéramos alerta.
contra ti, quemando tu vida
y destruyéndote a ti mismo.
¡Si lo haces,
mataremos a este viejo enseguida!
¡Fei!
Fei,
Deja de gastar tu energía.
Quan Jingting de alguna manera
Tengo esta cadena de hierro negra.
No se puede romper.
Fei,
paso atrás.
Maestro,
¿Vas a destruir tu esencia interior
y quemar tu vida?
No.
No hagas eso.
Mientras estés aquí,
La familia Wangquan está aquí.
Si mueres,
Alianza Yiqi
Pertenecerá a Quan Jingting.
Fei,
Este es el único camino que nos queda.
Maestro.
Puedo salir corriendo.
¡No, Fei!
Estás muy gravemente herido.
¡Fei! ¡Ese es tu punto clave!
¡Morirás seguro si haces esto!
No importa.
Solo así
¿Podré luchar para salir de esta?
Mientras tú y la familia Wangquan sigan así.
sobrevivir,
Eso es suficiente.
Una vez que salga,
encontraré al joven maestro Fugui.
Sin duda, él cambiará el rumbo de la situación.
Maestro,
desde que eras un bebé
de menos de dos pies de altura,
Al joven maestro,
¿Al Maestro y al Jefe???
He estado contigo todo el tiempo.
Sé lo difícil que ha sido tu vida.
Pero sigo creyendo lo que dijo la señora una vez???
Eres un gran héroe.
Maestro,
Por favor, tenga paciencia.
La Alianza Yiqi no puede existir sin ti.
Yo, Fei Tianqing,
el quinto administrador de la mansión Wangquan,
soy incapaz
y solo puede acompañarte hasta aquí.
Yo, Wangquan Hongye
el sexto Maestro de la Mansión Wangquan,
Gracias, Fei.
por acompañarme durante todo el camino.
¡No le fallé a la familia Wangquan!